ミミ
シーナ！
今日は風が気持ちいいね
ん〜！…
ねえ お昼休みまだ時間あるよね？
裏庭でクッキー食べよ！
おいしっ
何読んでるの？
実践魔法の本だよ
先週借りたんだけど
返却期限 今日なんだよね……
えーー？
シーナ また勉強してるの？
まだまだ知らないこといっぱいあるから
むー——
別にいーじゃん
最近ね 自分の魔法について調べてるんだ……
シーナの魔法？
うん……
前は みんなと違ってうまく出来ないなあ
嫌だなあ……って
そればかり考えてたけど……
ふーん……
まるで平和な青空に......
いつもと同じ時間が過ぎていく
あの子の足りない教室で
私たちはまた......日常に馴染んでいく
じゃあ ミミはシーナを応援する係しよ
係?
この魔法の分解式を書いていくと
こうなります……
攻撃魔法のように魔力を撃つんじゃなく
流し込む……
どんな生き物でも
自分の内側に異物が入るのは拒否する
拒絶反応って聞いたことあるでしょ
はい……
魔力だって異物の一種には違いない
だから 異物じゃないですよ
あなたの味方ですよ 平気ですよーって
優しくそーっと流し込んでいくの……
まだまだ うまく出来ないけど……
攻撃魔法なんかよりも感覚は分かる……
もし うまく出来るようになったら……
傷ついた人を癒やすことも……
フガッ……
この式を書いておくように
次回は この解析から始めます
ヤバ
終わった？
ミミも早く あの式写して
オミ先生に怒られるよ
えーーっ
でもノート
書くとこない
……あのね……
お腹空いたー おやつ食べに行こう!
ええっ？あーー ごめん
この後 用事があるから……
ええっ！また保健医のとこ?
えっ？あーーー
うん……
えーーーーーーーー
夕方には戻るから 晩ご飯は一緒に食べよ
えっ?
ミミも行く
一緒に行くぅっ!!
仕方ないな……
失礼しまーす……
保健医ーーーー
シーーっ
保健室だから
再生よろしく……
ついでに瓶詰めして ラベルもよろしく……
……ええと……この植物って……
ねーーーっすぐ終わる？
うーん……すぐは無理かなぁ……
えっと……
これ……
花を摘んで いつもの手順でよろしく……
この花 摘むの?
えっ?
ミミが摘んどいてあげる!!
ああっ ダメダメ
その花は決まった摘み方しないと
次の花が咲いてくれないの
えーどうやるの？
…時間をかけて一つ一つ ……
おん?
ううん 私がやるから そこに置いといて
……あっ あそこの花は?
ああ ダメ！それも…丁寧に 扱わないと…
…じゃあ どうすればいいの?
終わったら すぐ戻るから
…うう…
追い出しちゃった…
でも わかって
…私も ミミやみんなのように誰かの役に立ちたい
…自分の力が誰かの助けに なれるように…
む〜っ
たーいーくーつー
退屈退屈退屈退屈退屈ぅう〜っ……
ケホッ ケホケホ……
……ケホケホ
あっ
え？
……ハルだ……
同じクラスのミミだよ
……知ってるよ
返礼の日に隣の本棚掃除してた
……だから知ってるってば
ほんと？ハル あんまり教室にいないから
……いつもここにいるからね
そっかあ
えっ？
何してんの？
……あんまり バフッてしない
バフ？
晴れた日にマットを干して
シーツ洗うと バフッてするんだよ
シーナ よくやってくれるんだー
空いてるベッドなら
他にいくらでもあるけど……
ここにいたら邪魔？
まあね……
今日はせっかく宿題ないのに
みんな勉強好きだなあー
別に 好きでやってないよ
授業休んだ分 自習してるだけだから……
えーーー？
ミミは宿題以外やんないもん
凄いね
何も……
何も凄くなんか……
ゲホゲホ……ゲホゲホ
大丈夫？
ゴクッゴク ゴクッ……
風邪 ひどいの？
風邪じゃない……
いつもこんなだよ 咳が止まらなかったり
日に当たるとすぐ熱が出たり……
だから実習で
みんなと同じことが出来ない分……
せめて勉強くらいは負けたくないんだ……
それ こないだのテスト？凄い
嫌味？ 赤点ギリギリなんだけど
負けた
……なに この汚いの……
上手に描けてるでしょ
キミに勝っても全然嬉しくないよ
どうして?
ミミよりゃいい点数なのに
どうして嬉しくないの？
そりゃそうでしょ
シーナも嬉しそうじゃないんだ
いつもいい点なのに
こんなんじゃダメだって……
ミミには分からないよ って……
……シーナ ダメじゃないのに……
……キミは
ここの役に立っているだろ?
……この学校の……みんなの役に立っている……
シーナだって
ミミーーー?
あ!
シーナ!
ミミっ
どうしてこんな所に......
会ったの ハルに
ハルくん
やっと保護者がきたか……
ごめんなさい 騒がしくなかった？
うるさかった……
……だよね……
別にいいよ
部屋に戻ろうと思っていたところだし……
う……
大丈夫？
平気……よくある ただの立ちくらみ……
一旦 ベッドに座って
いいよ 平気
でも……
いーってば
熱あるよ......
いつものことだから
じゃあ 一緒に途中までいこ
平気だって
うん……
あ ドア私が
おせっかいだな
ここつかまって
ハルくんの部屋って……
ここでいい
えっ？
もう平気だから……
どうしたの？ ミミ
馴染んだ日常に……
私の知らない 花が芽吹く……
早く帰ろ……
うん……
さてとっ
あとは布団だして ベッド掃除かな……
ミミもいく?
行くっ!
ふんっ
結ぶ?
ううん とかして──
りょーかい
はい おわり
今度 ミミがシーナの髪 とかしてあげるね
えっ?
むすぶ方がいい?
あはは……考えておく
お願いしまーす
ふーふふーん ふふふふーん
ふふっ ミミ なんだか今日はご機嫌だね？
んふふ だって
今日はシーナが魔法の練習してないから
それでっ?
戻ったら クッキー焼こうよ
え?
困ったな…魔法の練習しようと思ってたんだけど…
あ……
ハル
またキミらか……
こんなとこで何してんの?
別に……朝から 教室で追試受けて
さっき終わったとこ
部屋帰んないの?
帰る前に 本返しに行こうかと思っていたんだけどっ
もしかして また立ちくらみ?
じゃあ
……あの
私たち これから参考書を
借りに行こうと思ってたんだけど……
そうなの?
いや……
あー……
と とにかく
ついでだし 良かったら返しておくよ
……ごめん 頼む
うん！
ええと……これって 図書館のどのあたり……
それは先輩達の昔のノートだから図書館じゃない
そうなの?
地下書庫の隣にある倉庫に
こっそり置いてあるんだけど
授業内容がわかりやすくまとまっていて……
へぇ……
え？
早く行かなきゃ 晩ご飯間に合わない
えっ？ おやつもまだなのに？
いーから！
……ハルって 私服も制服も男子用だよね
女の子なのに……
……ミミ……
気持ち悪い？
えっ？
キミもおかしいと思う?
んー？
ん〜んっ ハルに似合ってるよ!
だって その服も自分で選んだんでしょ?
なら何もおかしくないじゃん
......そう……ありがと
今度 ミミも着てみていい?
は？嫌だよ
あの......
トツキさんも ありがとう
どういたしまして
行こ
わっ
ハル バイバーイ
えっ？あ ちょっと……
……なんか めんどくさいやつら……
ミミも欲しいなーー
ズボン?
うん
今度の返礼の日に探してみよっか
うん!
わ〜キレイ〜
ホントだね〜
あのね ハルってすごいんだよ
授業やすんでてもミミよりいい点数取れるの
保健室でもずっと勉強しててね
うん かっこいいよね でもミミもかっこいいよ
ほんと?
ミミはいつでも ものごとをまっすぐ捉えて
ミミの言葉で伝えてくれるから……
だからアリやハルくんも
みんな素直になれるのかなって……
それはとても素敵なことだと思う
ミミの言葉って？
うーん……
偏見とか忖度がないっていうか……
ヘンケン？ ソンタク？
心の中が綺麗っていうか
……モヤモヤしたものがないっていうか……
私も かっこいいって思ってもらえるよう
がんばろっ
シーナはすごくもカッコよくもなくていいよ
ここだね……
あ 奥に灯りあるよ
暗いから 気をつけ……
いっててて...…
シーナ 大丈夫?
うん......
ミミは 平気?
なんともないよ
ちょっと待ってて
えーーーっと
あった
明るくなった!
あ......シーナ……
怪我してる……
え?
あ 本当だ
いったた……
階段で擦っちゃったかな……
帰る時 保健室寄っていい?
包帯もらって……
立っちゃダメ!
え……ど どうし……？
ちっ ちょっと……まっ て……
もしかして……修復魔法使うつもり?
そうだよ
ダメだよ 擦り傷くらいで……
でも 痛いんでしょ?
痛くないよ
嘘 痛いって言ったもん!
大丈夫
こんなことで魔力使うの もったいないし……
もったいなくない！こんなことでもない！
……平気だよ
……腕の怪我の時もミミに助けてもらったし……
こんないつも助けてもらってばかりじゃ……
ずるい……
えっ?
ずるいよ いつもシーナばっかり……
シーナばっかりミミにお願いして……
怪我しないで帰ってきてとか
体大切に とか……
……それなのに
ミミはシーナにお願い出来ないの?
ミミのお願い シーナは聞いてくれないの?
ミミ……
ダメだよ……
ダメ……
ありがとう……
ミミのおかげだよ
ミミのおかげで……
もう 痛くないよ
シーナ……
やっぱり ちょっと恥ずかしいね……
そお?
……おやつも晩ごはんも
間に合わなくてもいいや